# Offer-List
Просьба от Димы. Список предложений для инвесторов.
Прошу всех описать здесь идеи для Эталона. Кратко 1-2 абзаца.
Желательно должны быть ответы на вопросы: 
1. В чем идея? 
2. За счет чего прибыль? 
3. Есть ли конкуренты? 
4. Вилка по стоимости проекта от и до? 
5. Примерные сроки реализации?

Прошу написать здесь свои идеи:
1. Система по контролю документооборота на производстве корпусной мебели. 
-ввод модельного ряда
-производственная логистика, планирование загруженности цеха и контроль прохождения заказа по участкам
-обработка заказа технологами производства. Автоматизация расчёта нестандартных моделей. Формирование заданий для участков
-разделение по отделам(на данный момент реализованы "Склад Стекла" и "Склад Фурнитуры"): технолог заказ обработал и выдал документы в цех - на складе фурнитуры и стекла - увидели и начали собирать заказ.
-разделение документов, выдаваемых технологами на участки: раскрой, обгон, кромка, присадка, упаковка.
-есть наработки для отдела снабжения: форма ввода материалов и цен, на основании чего автоматизирован расчёт себестоимости моделей.
-сбор заказов в магазинах мебели и передача в производство. 
Самое главное, что на основании всех описанных моментов руководитель получает возможность видеть статистику по производству: планируемый и фактический расход материала и фурнитуры, загруженность участков,  время выполнения заказа от "Поступил на производство" до "Доставлено клиенту" и т.д.

2. Система планирования производства на основе данных о первичных и вторичных продажах с учетом мощностей производственных линий, логистики, остатков сырья на складе.

3. 
 
4. 
 
5. 
...